the first thing that Daniel declares yes before
lo primero que declara Daniel sí antes
arresting him before arresting him he is
de detenerlo antes de detenerlo queda
arrested once he declares This is what is
detenido una vez que declara Esto es lo
usually called a
que se suele Llamar una declaración
spontaneous statement he is going to tell the truth according to him
espontánea va a decir la verdad según él
because buo he sees himself caught he sees himself caught and he
porque buo se ve cogido se ve cogido y
says decaro this is Daniel's first statement the one
dice decaro es la primera declaración de
that they want to destroy
Daniel la que quieren echar por tierra
the defense gentlemen please make the
la defensa señores por favor haga la
following statement with determination
siguiente declaración con determinación
and he asks him do you speak Thai do you
y le pregunta habla usted tailandés
need an interpreter to help you
necesita un intérprete que le ayude a
translate and he says I don't speak Thai I
traducir y él dice no hablo tailandés
speak English or rather he says I don't speak
hablo inglés o sea él dice no hablo
Thai but I speak English and they tell him to
tendés pero hablo inglés y le dicen para
help him translate he meets
ayudarle a traducir se encuentra la
Miss Pin pan Pin pan pon that's her
señorita pin pan pin pan pon es que se
name Pin pan Pon
llama así pin pan Pon
baratan okay And he says confess that all
baratan vale Y dice confiesa que todos
the charges were made by me of my
los cargos fueron hechos por mí por
own free will without threats actions
voluntad propia sin amenazas cciones
deception torture or promises of making me
engaños torturas o promesas de hacerme
confess and they tell him before this case I had been
confesar y le dicen antes de este caso
convicted of any
había sido condenado por algún caso
criminal case and he says I have never been convicted in
penal y dice nunca he sido condenado en
Thailand but in Spain yes because of a
Tailandia pero en España sí por una
fight I had when I was 23 years old
pelea que tuve cuando tenía 23 años hace
about a year ago I met Edwin
aproximadamente un año conocí a Edwin lo
I met him because he saw some photos of me on
conocí porque él vio unas fotos mías en
Instagram and he told me about some
Instagram y me habló sobre unos negocios
restaurant businesses and we ended up
de restauración y terminamos
getting to know each other in Spain
conociéndonos en España